die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple app
herunter
bis gleich dort ihr wollt euren alltag
von grund auf verbessern
dann sind keystone herr betz vielleicht
das richtige für euch
[Musik]
okay was sind keystone herr biz ihr
kennt vielleicht aus dem bio unterricht
keystone arten
das sind tier oder pflanzenarten die
einen riesigen einfluss auf das
ökosystem haben wenn die weg sind
verändert sich das ganze ökosystem
beispiel ist der wolf im yellowstone
national park erst gab es dort eine
menge hirsche und rehe die haben das
gebiet am fluss komplett kahl gehalten
dann wurden wölfe wieder angesiedelt
die wölfe haben eine menge rehe und
hirsche gefressen und sie vom fluss
vertrieben deshalb könnten dort wieder
sträucher und bäume wachsen wegen der
bäume etablierten sich dann viel mehr
vögel die bäume am fluss lockten dann
bieber an und die spaßvögel bauten
lustige staudämme die dämme sind jetzt
auch wieder lebensraum für andere tiere
wie otter und bisamratten und das alles
wegen dem wolf der wolf als keystone art
hat also das ganze ökosystem auf den
kopf gestellt und ein kister und herbert
ist eben eine gewohnheit die euer ganzes
ökosystem auf den kopf stellt also ein
hit mit positiven einfluss auf viele
lebensbereiche ein beispiel für ein
keystone herr bit ist meditation durch
regelmäßige meditation seid ihr
ausgeglichener also viel weniger
gestresst deshalb bleibt ihr gesünder
und werdet weniger krank außerdem könnt
ihr durch die gelassenheit bessere
entscheidungen treffen und ihr
konzentriert euch besser zudem werdet
ihr achtsamer ihr könnt eure sinne
besser wahrnehmen ihr seht riecht hört
und schmeckt intensiver und alter wenn
man sich voll auf den stuhlgang
konzentriert kann sogar das klacken zum
richtigen erlebnis werden
aber zurück zum thema meditation hilft
auch gefühle und gedanken besser
wahrzunehmen so werdet ihr euch über
eure stimmen in eurem kopf bewusster ihr
könnt besser wahrnehmen wie stimmen euch
manchmal klein machen und dann könnt ihr
euch bewusst gegen diese stimmen
entscheiden und trotzdem handeln so
traut ihr euch mehr zu und wachst über
euch hinaus zudem seht ihr euch
bewusster im umgang mit ihren
mitmenschen ihr bekommt ein besseres
gespür wie es ihnen geht und können so
ihre beziehungen verbessern
ihr seht also durch meditation werden
ganz viele lebensbereiche verbessert
deshalb ist meditation ein keystone
herbert ok meditation ist schon bombe
aber welche gewohnheiten können noch
keystone herr bit sein einmal
regelmäßiger sport die meisten
sportarten machen fitter und den kopf
frei und aufnahmefähig zudem stellt ihr
euch dabei neuen herausforderungen
außerdem habt ihr hoffentlich spaß und
lernt eure teamkameraden besser kennen
auch geil ist der hit früh genug ins
bett zu gehen
genug schlaf sorgt dafür dass ihr fitter
und aufnahmefähiger seit und die infos
vom tag werden im schlaf verarbeitet ein
großer teil des lernens passiert also im
schlaf auch eine gesunde ernährung hat
auswirkungen auf viele lebensbereiche
wenn ihr beispielsweise zucker weg lasst
dann fühlt ihr euch permanent besser und
sei twitter alles im alltag fällt ein
bisschen leichter ein weiteres keystone
habit ist ein mastermind das ist ein
team von menschen die sich gemeinsam
helfen ihre ziele zu packen wenn ihr
euch regelmäßig mit anderen leuten
austauscht dann bekommt ihr vielmehr
nützliches feedback und lernt schneller
austauschen könnt ihr euch dann auch
über verschiedene lebensbereiche
außerdem hat der durch das teilen ihrer
ziele ein viel größeres commitment eure
herausforderungen anzugehen mehr dazu in
unserem video dazu auf unserer app
visualisierung kann auch ein keystone
herr wird sein wenn ihr euch morgens
immer kurz vorstellt wie geil der tag
wird dann erfüllt sich eure prophezeiung
immer mehr
er legt den grundstein dass der tag dann
auch so wird wie ihr euch vorstellt
merkt euch also wenn ihr euch eine neue
gewohnheit aneignen wollt nehmt am
besten ein keystone habit
das ist eine gewohnheit die sich positiv
auf viele lebensbereiche auswirkt
so wenn ihr jetzt bob bekommen habt dann
schaut doch mal was kann für euch ein
keystone habit sein und dann probiert
sie in den nächsten 66 tagen zu
etablieren
wie genau das geht seht ihr in unseren
anderen videos zum thema gewohnheiten
vom bau